Tuhan masih mengatakan sesuatu.
Pada hari Minggu pertama tahun 2016, 3 Januari
Nabi TB. Joshua mengungkapkan pesan kenabian
mengenai bangsa Korea Utara.
Ini adalah kata-katanya.
Kita harus berdoa bagi Presiden Korea Utara
Itu malam tahun baru, aku pernah mengatakannya.
Aku berkata, hanya berdoa untuk Korea Utara.
Alasan mengapa saya mengatakan itu - saya melihat
panah dari sana
dan itu akan mempengaruhi dunia, atau sebagian di dunia.
Panah dari sana.
Jadi, mari kita hidup damai, karena kita masih berperang, baik di Suriah dan lain-lain masih ada.
Kita tidak mampu kalau ada lagi
Ini akan mengakhiri seluruh dunia.
Seluruh dunia akan berada dalam kebingungan.
Karena yang saya lihat - ada beberapa senjata yang dunia tidak tahu soal itu.
Jika mereka melemparkan panah itu, akan ada kebingungan.
Ingat, ada perang di mana-mana.
Menambah satu lagi perang, akan ada kebingungan di seluruh dunia.